Repository: nvdaes/translateNvdaAddonsWithCrowdin
Catalog: _addonL10n/customNotifications/*/customNotifications.xliff
Languages: zh_tw

source: Custom Notifications #
zh_tw: 自訂通知 #

source: Authors: José Fischer, Noelia Ruiz Martínez
zh_tw: 作者：José Fischer, Noelia Ruiz Martínez

source: This add-on is used to customize toast notifications.
zh_tw: 此附加元件用於自訂彈出式通知。

source: You can choose to read the whole notification or just the application which sends it, and if notifications will be spoken, displayed in braille or both.
zh_tw: 您可以選擇讀取整則通知或只讀取發出通知的應用程式，以及通知要以語音、點字或兩者同時呈現。

source: Settings ##
zh_tw: 設定 ##

source: Go to NVDA's menu, Preferences submenu, Settings, and select the Custom Notifications category. There you'll find the following controls:
zh_tw: 請前往 NVDA 功能表、偏好、設定，然後選取自訂通知類別。您會在其中找到以下控制項：

source: A checkbox to choose if notifications should be truncated, checked by default.
zh_tw: 一個用以選擇是否應截斷通知的核取方塊，預設為勾選。

source: An edit box to set the start limit of notifications, empty by default.
zh_tw: 一個用以設定通知起始限制的編輯區，預設為空白。

source: An edit box to set the end limit of notifications, ", " (comma space) by default.
zh_tw: 一個用以設定通知結束限制的編輯區，預設為「, 」(逗號加空格)。

source: A list of checkboxes to select if notifications should be spoken and displayed in braille, both checked by default.
zh_tw: 一組用以選取通知是否應以語音及點字呈現的核取方塊，預設皆為勾選。

source: An edit box to type a text to send a test notification, to get an idea of how NVDA will present toasts.
zh_tw: 一個編輯區，用以輸入文字來傳送測試通知，以便了解 NVDA 將如何呈現彈出式通知。

source: If the previous edit box contains text, a button to send a notification, so you can test if your selected settings work fine for you.
zh_tw: 若前一個編輯區中有文字，則會出現一個用以傳送通知的按鈕，讓您可以測試所選的設定是否符合您的需求。

source: You can assign a gesture to open the add-on settings panel, and to toggle various add-on settings, from NVDA's menu, Preferences submenu, Input gestures dialog, Configuration category.
zh_tw: 您可以從 NVDA 功能表、偏好、輸入手勢對話框、組態類別中，為開啟此附加元件的設定及切換各項設定指派手勢。

source: Changes for 2.0.0 ##
zh_tw: 2.0.0 版的變更 ##

source: In the add-on settings panel, added an edit box to set the start limit of notifications.
zh_tw: 在附加元件設定中，新增了用以設定通知起始限制的編輯區。
